.TH MYMOVIEBOOK 1 2019\-01\-05
.SH NAME

.B mymoviebook:
Cambia el propietario y los permisos de ficheros y directorios recursivamente.
.SH SYNOPSIS

mymoviebook usage: mymoviebook [\-h] [\-\-version] [\-\-insert | \-\-generate] [\-\-user USER]
                   [\-\-port PORT] [\-\-host HOST] [\-\-db DB] [\-\-output OUTPUT]
                   [\-\-format {PDF,ODT}]
.SH DESCRIPCI\('ON

.PP
Esta aplicaci\('on tiene los siguientes par\('ametros obligatorios
.PP
.RS
.B \-\-insert
.RE
.PP
.RS
.RS
A\(~nade un directorio con pel\('iculas cuyo \('indice es el nombre num\('erico del \('ultimo directorio.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-generate
.RE
.PP
.RS
.RS
Genera el documento con la colecci\('on de pel\('iculas
.RE
.RE
.PP
Par\('ametros de conexi\('on a la base de datos Postgresql
.PP
.RS
.B \-\-user
.RE
.PP
.RS
.RS
Usuario de la base de datos. Por defecto 'postgres'.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-port
.RE
.PP
.RS
.RS
Puerto de la base de datos. Por defecto '5432'
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-host
.RE
.PP
.RS
.RS
Servidor de la base de datos. Por defecto '127.0.0.1'
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-db
.RE
.PP
.RS
.RS
Nombre de la base de datos. Por defecto 'mymoviebook'
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-output
.RE
.PP
.RS
.RS
Ruta donde se va a crear el libro de pel\('iculas. Puedes usar este par\('ametro tantas veces como quieras.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-format
.RE
.PP
.RS
.RS
Puedes elegir PDF \('o ODT como argumentos. PDF es usado por defecto.
.RE
.RE
.SH EJEMPLOS

.PP
.RS
.B A\(~nade pel\('iculas con el \('indice 23
.RE
.PP
.RS
.RS
mymoviebook \-\-insert /path/to/my/movies/23
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
Este comando a\(~nade a la base de datos hasta 6 pel\('iculas del directorio 23. Cada pel\('icula debe tener su car\('atula con el mismo nombre.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Genera un libro con todas las pel\('iculas en la base de datos
.RE
.PP
.RS
.RS
mymoviebook \-\-generate \-\-output /home/user/mymoviecollection.pdf
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
Este comando genera un libro de pel\('iculas en la ruta de salida.
.RE
.RE
